.بوجه عام، سأقول أن هذه الألوان تصرف الانتباه بعيدًا عن البيانات
.لا يبدو أن الألوان الموضحة هنا اختيرت لسبب محدد
في الحقيقة، هي درجات مجموعة الألوان الافتراضية لمخطط ggplot2 المستخدمة في
.لغة البرمجة R
كما أن هذه الألوان زاهية بشكل يجهد العين، علاوة على أن
.كل لون في الواقع لا يوصل أي معلومة إضافية عن البيانات
حيث إن التسميات الموجودة على الجانب الأيسر من المخطط الشريطي كافية
.لتوضيح أي شريط ينتمي إلى أي نوع من قطع الماس
هذا في الواقع يجعل استخدام الألوان زائدًا عن الحاجة، حيث يشير كل من التسميات
.والألوان إلى نوع قطعة الماس
.قد تكون فكرت أن مفتاح الرسم البياني على اليمين هنا بلا جدوى
حيث يمكننا ببساطة تصميم هذا التصور المرئي بوضع التسميات علي يسار
الرسم بما يقلل الوقت الذي تستهلكه عين
.القارئ للتنقل بين مفتاح الرسم وبين عرض البيانات الرئيسي
والآن، أعلم أن هذا العرض صغيرًا، إلا أن الأمر يكون منطقيًا
بالنسبة للتصورات المرئية الأكبر حجمًا، حيث سيضطر القارئ إلى أن يجوب بعينيه عبر الصفحة
لذا حين يتعلق الأمر بالألوان، ما الذي ينبغي عليك فعله؟